# Форматирование JSON
Этот скрипт выводит данные в красивом виде, который позволит вам осуществить увидеть структуру документа. Данные выводятся в том же формате - JSON.

Данная программа - это скрипт, который на вход принимает путь до файла с произвольными данными в формате JSON и выводит его содержимое в консоль в удобном для чтения виде: добавляет переносы строк, отступы слева и пробелы.
Самым сложным для освоения данного модуля JSON является его цель - для чего он создан, и как он может вам помочь для решения како-либо задачи. Существует 4 различных команды для данного модуля - это load, loads, dump, dumps. Чем отличаются например, loads, dumps от load, dump - это характером данных. В первом случае - это работа со строками (strings), во втором случае - это работа с файлом.
Для углубленного изучения, вам необходимо ознакомиться с материалами здесь (https://pythonworld.ru/moduli/modul-json.html) и здесь (https://www.youtube.com/watch?v=pTT7HMqDnJw).
В чем загвоздка данного скрипта - это использование кодинга "Latin-1", который является самым универсальным. 
Недостатки скрипта - он по прежнему не понимает русский язык.

# Для старта вам необходимо написать путь к файлу


Например, для Linux, Python 3 это будет выглядеть так:

```bash

$ python pprint_json.py <path to file>


```

# Цель проекта
Целью проекта является использование JSON для мультиплатформенного обмена, вывода данными, что особенно необходимо в при использовании разных систем. Данная программа написана с помощью Python.
Этот код написан для образовательных целей. Образовательный курс для web-разработчиков находится по адресу - [DEVMAN.org](https://devman.org)
